उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(किम दा मि)
(शिन ये यून)
(हेओ नाम जुन)
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
(यांग ही सेउंग और किम बो राम द्वारा लिखित)
(किम सांग हो द्वारा निर्देशित)
सब साफ!
(सौ यादें)
रुको, वह विशालकाय है।
अरे!
तुम क्या हो? क्या तुम किसी तरह के विकृत व्यक्ति हो?
अविश्वसनीय.
हमें देर हो गई है। जल्दी करो!
मैं आपके सभी कार्यों की सराहना करता हूं।
आपकी माँ आपको अच्छा, गर्म भोजन खिलाती हैं,
और आप अपना पूरा दिन झगड़ों में ही बिताते हैं?
- सर, ऐसा नहीं हुआ। - चुप रहो।
तुम्हें क्या लगता है यह तुम्हारा स्कूल है?
क्या हमें यहां आपके लिए उपस्थिति पत्रक रखना शुरू कर देना चाहिए?
तुम दुष्टों...
और अब यह कौन है?
आपका सौदा क्या है? एक नया चेहरा?
- चलो! रुको! रुको!
आपको क्या लगता है आप अपना हाथ कहां रख रहे हैं?
पुलिस का काम सुरक्षा और सेवा करना है।
क्या तुम गुंडे हो?
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
तुम किसी के बच्चे के सिर पर क्यों मार रहे हो?
- क्या आप पीड़ित के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं? - अच्छा...
वास्तव में, वह पीड़ित नहीं है।
और इसके अलावा, यह आपसी मारपीट का मामला है। ठीक है?
भले ही यह आपसी सहमति से हुआ हो!
किसी ने तो पहला मुक्का मारा होगा!
मेरे बेटे में ऐसा कुछ करने की हिम्मत नहीं है।
तो ये बदमाश ही रहे होंगे, है ना?
आप इसकी जांच भी नहीं करते और बस ऐसे ही व्यवहार करते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं इसी के लिए कर चुकाता हूं?
ठीक है सर। मैं समझ गया। लेकिन पहले, कृपया शांत हो जाइए।
मैं तुम्हारा पिता नहीं हूँ!
अपने मुखिया को यहाँ से निकालो! जानते हो मैं कौन हूँ?
मैं हान जी बोक हूँ!
ठीक है?
नाश्ते के दौरान चीफ और मैंने एक-दूसरे से बिजनेस कार्ड का आदान-प्रदान किया।
हम साथ में सॉना भी गए हैं। ठीक है?
मैं इसी तरह का आदमी हूं।
क्या तुम समझ रहे हो?
ठीक है।
चीफ का ऑफिस कहाँ है? क्या यही है?
- चीफ जंग! चीफ जंग जोंग पिल! - सर, कृपया!
अविश्वसनीय।
अरे. कोह यॉन्ग राई.
अरे।
- हाँ? - इससे बाहर निकलोगी, क्या तुम?
और अपना लार पोंछो.
(आइये पर्यावरण को स्वच्छ रखें और एक नए इंचियोन का स्वागत करें।)
(इंचियोन मेट्रोपॉलिटन सिटी हॉल)
यह बहुत अच्छा था.
अगर हमें इसे देखने में इतना मज़ा आता,
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि अभिनेताओं को कितना मज़ा आया होगा?
मुझे आश्चर्य है कि उसने ऐसा क्यों किया।
यह कैसी स्थिति हो सकती थी?
आपको कई अलग-अलग जीवन जीने का मौका मिलता है।
एक दिन, एक अमीर आदमी की बेटी.
और अगली, एक छोटे शहर की लड़की।
यह बहुत रोमांचकारी होगा, क्या आपको नहीं लगता?
ऐसा लग रहा था जैसे उसे चोट लगी हो। मुझे नहीं पता कि वो ठीक तो है।
शायद मुझे उसके पीछे जाना चाहिए था.
क्या तुम मेरी बात नहीं सुन रहे हो?
क्या मैं यहाँ खुद से बात कर रहा हूँ? कोह यॉन्ग राई!
- क्या? - क्या?
यह क्या है?
मैंने आपसे एक प्रश्न पूछा है, इसलिए अच्छा होगा यदि आप उत्तर दें।
नहीं, यह तो बस...
वह पहले वाला आदमी.
कौन सा आदमी?
मुख्य अभिनेता?
नहीं, फिल्म से नहीं.
मेरा मतलब थिएटर के प्रवेश द्वार पर खड़े उस छात्र से है।
मुझे आश्चर्य है कि उसने ऐसा क्यों किया।
एक छात्र? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
वह स्पष्टतः एक घृणित व्यक्ति था।
कभी-कभी आपको सिनेमाघरों में ऐसे लोग मिल जाते हैं।
हो सकता है कि वर्दी महज एक भेस हो।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा।
मैं वह फिल्म फिर से देखना चाहता हूं।
आइये इसे फिर से देखें!
(एपिसोड 2: हम जो भी बनें, चलो फिर मिलते हैं)
(चेओंगा बस)
यह पंक्ति इस प्रकार है।
"पहले, तुम उन्हें मार डालो।"
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
"अपना अभिमान निगल रहा हूँ..."
एक बिगाड़ने वाला?
अरे, यह तो हास्यास्पद है।
"हर बार जब मैंने तुम्हारे साथ सोने के लिए कहा है..."
अरे बाप रे।
"तुम्हारे साथ सोऊँ?" मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
"तुमने हमेशा मुझे ठंडे दिमाग से ठुकरा दिया है।"
"मैं बस एक मानव हूं।"
"तो मैं भी तुम्हारे साथ ऐसा ही करने जा रहा हूँ।"
- हे भगवान!
मेरा दिल धड़क रहा है। मैं अपना दिमाग़ खो दूँगा।
- वह ऐमा सचमुच एक आधुनिक महिला है। - अरे। तीन मक्के।
ठीक है हुई, आज तुम्हारी बारी है साफ़ करने की।
मुझे?
हाँ।
ठीक है, मैं समझ गया।
अब, हम कहाँ थे?
सही।
"मैं भी तुम्हारे साथ ऐसा ही करूंगा..."
माफ़ करें।
अरे, तुम लोग.
क्या आप किसी ऐसे स्थान को जानते हैं जिसके नाम में जायंट (Giant) शब्द हो?
जैसे विशालकाय आर्केड या कुछ और,
या विशाल बिलियर्ड्स?
क्या आपने आस-पास ऐसी कोई जगह देखी है?
"बहुत बड़ा?"
तुम उस जगह को क्यों ढूँढ़ रहे हो? क्या वो अच्छी है?
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
नहीं, ऐसा नहीं है...
तो फिर आप क्या ढूंढ रहे हैं?
यदि आप विशिष्ट जानकारी नहीं देंगे तो हम आपकी सहायता नहीं कर सकेंगे।
नहीं, कोई बात नहीं।
- चलो, हमें बताओ। - बोलो।
जे पिल.
से री? क्या हुआ? तुम्हें नींद नहीं आ रही?
जे पिल. तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
क्या पिताजी ने तुम्हें फिर मारा?
नहीं।
मैं अभी एक टेलीफोन खंभे से टकराया।
यह मेरी बहुत मूर्खतापूर्ण बात थी, है ना?
यहाँ आओ।
हे भगवान! यह बिस्तर तुम्हारे लिए बहुत ऊँचा है।
- तुम्हें नींद नहीं आ रही? - नहीं.
कौन सा गाना मेरी राजकुमारी से री को सुला देगा?
जादुई राजकुमारी साए री आपसे मिलने आई हैं
चाँद से लेकर नीचे पृथ्वी तक का पूरा रास्ता
- जे पिल? - हाँ?
प्यार क्या है?
माँ कहती है कि वह प्यार के लिए भूखी है।
मैं आश्चर्यचकित हूं।
मुझे कभी प्यार नहीं हुआ, इसलिए मुझे नहीं पता।
लेकिन मुझे यकीन है कि यह सचमुच अद्भुत है।
यदि यह इतना अद्भुत है, तो आपको कभी प्यार क्यों नहीं हुआ?
क्योंकि यह बहुत अद्भुत है.
मैं इसे बाद के लिए बचाकर रख रहा हूं, ताकि मैं इसका आनंद ले सकूं।
- अब सो जाओ। - ठीक है।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुम मेरी जान बचाने के लिए मेरे पैर को क्यों गले लगा रहे हो?
क्या आप सपना देख रहे थे?
- तुम क्या सपना देख रहे थे? - मैं नहीं देख रहा था।
नहीं! मैं बिल्कुल भी सपना नहीं देख रहा था।
मैं नहीं था.
हे भगवान! यह तो पहले से ही एक खूबसूरत सुबह है!
नहीं!
Gosh. Hae Ja!
- अरे यार। - हे जा। तुम ठीक तो हो?
- क्या आपके नितंबों पर चोट लगी है? - रुकिए।
कोह यॉन्ग राई। वो क्या था? क्या तुमने मुझे धक्का दिया?
नहीं, मेरा इरादा तुम्हें धक्का देने का नहीं था।
वह तौलिया वही है जिसका उपयोग हम अपने पैर पोंछने के लिए करते हैं।
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है...
मुझे खेद है, हे जा.
इस कमरे में मौजूद लड़कियाँ दिन-प्रतिदिन अजनबी होती जा रही हैं।
यह स्थान पूर्णतः अराजकतापूर्ण है!
हे जा. यह शब्द है 'कैस्ट्रोफ़' (विपत्ति), 'कैओस्ट्रोफ़' (अराजकता) नहीं.
तुम ठीक तो हो? बस करो, बस करो!
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
अरे।
आप।
ये विशालकाय चीज़... ये क्या है?
आप कुछ छुपा रहे हैं, है ना?
मैं क्या छुपाऊँगा?
कुंआ...
मेरा मन कहता है कि यह एक लड़का है।
एक आदमी? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हाँ, यह आपके चेहरे पर साफ़ दिख रहा है।
अरे, कौन है?
अब इसे उगल दो।
जायंट कौन है?
मैं आपको बता रहा हूं कि ऐसा नहीं है।
अरे।
क्या तुम सचमुच मुझसे कोई राज़ छुपाने जा रहे हो?
कौन है ये?
- वह कौन है? - मुझे नहीं पता.
वह एक ऐसा आदमी है जिसे मैं नहीं जानता।
"कोई आदमी जिसे आप नहीं जानते?"
हे भगवान!
अरे! यह कौन आदमी है जिसे तुम नहीं जानते?
अरे!
- जे पिल। क्या तुमने सुना? - इधर आओ।
उन्होंने कहा कि देओक गु और उनके साथियों को डीन के कार्यालय में बुलाया गया।
और जल्द ही अनुशासनात्मक सुनवाई भी होने वाली है।
अरे।
आप क्या कहने जा रहे हैं?
मार्च करें और यह जानने की मांग करें कि हमें भी दंडित क्यों नहीं किया जा रहा है?
देओक गु हाई स्कूल खेल महोत्सव में प्रतिस्पर्धा कर रहा है।
यदि वह अनुशासित है, तो उसे प्रतिस्पर्धा करने का मौका नहीं मिलेगा।
इसका कोई फायदा नहीं है, बेवकूफ़!
क्या आपको लगता है कि अगर आप अंदर जाकर कहेंगे, "कृपया मुझे भी सज़ा दीजिए,"
वे कहेंगे, "क्या आप भी दण्डित होना चाहते हैं?"
"ठीक है।" क्या आपको लगता है कि वे यही कहेंगे?
तुम तो बस घाव पर नमक छिड़कोगे। बस यहीं रहो।
अच्छे संबंधों वाला पिता होना हमेशा अच्छी बात नहीं होती।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि मैं कितना दोषी महसूस कर रहा हूं।
माफ़ करें।
मैं एक छात्र, जंग देओक गु, की तलाश में हूं।
क्या तुम्हें पता है कि मैं उसे कहां पा सकता हूं?
क्या आप संयोग से देओक गु के दादा हैं?
नहीं, मैं उसका पिता हूं.
अच्छा ऐसा है।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता, लेकिन क्या आप कृपया उसे यह दे सकते हैं?
मुझे काम पर जाना है.
मुझे लगता है कि वह शर्मिंदा है कि मैंने इसे पैक किया था, इसलिए वह हमेशा इसे पीछे छोड़ देता है।
उससे कहो कि मैंने आज इसे और भी खास बना दिया है।
कृपया उसे बताइये कि उसे यह खाना ही होगा, ठीक है?
- ठीक है. - धन्यवाद.
अच्छा तब।
(छात्र मार्गदर्शन कार्यालय)
क्या आप यहां देखने आये हैं?
मुझे दयनीय रूप से यहां बैठकर यह चिंतन पत्र लिखते हुए देखना?
तुम्हारे पिता ने मुझे तुम्हें यह देने के लिए कहा था।
क्या तुमने...
मेरे पिताजी को बताओ कि मैं यहाँ था?
अगर आपका काम हो गया है तो आप चले क्यों नहीं जाते?
तुम्हारे पिताजी ने कहा था कि इसे सब खा लो।
उन्होंने कहा कि आज का लंच विशेष है।
(1982 उत्कृष्ट सीईओ पुरस्कार साक्षात्कार)
(डोंगिन डिपार्टमेंट स्टोर, सीईओ हान गी बोक)
(डोंगिन डिपार्टमेंट स्टोर)
(बिजनेस पत्रिका)
आपके अनुसार कुल कितने पत्रकार थे?
जी हाँ, सर। हानसोक डेली,
डेसुंग डेली, डेली सियोल और बिजनेस मैगज़ीन।
कैमरा क्रू सहित कुल आठ लोग हैं, महोदय।
डोंगिन डिपार्टमेंट स्टोर अपने स्थानों का विस्तार करेगा...
और अधिक उच्च स्तरीय स्टोर अनुभव पर ध्यान केन्द्रित करना...
नहीं!
मैं ही उत्कृष्ट सीईओ साक्षात्कार कर रहा हूं।
यह मेरे बारे में होना चाहिए। मैं यहाँ मुख्य कार्यक्रम हूँ!
तो फिर...
डिपार्टमेंटल स्टोर मेरा है, इसलिए मुझे लगता है कि यह मेरे बारे में है, है ना?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें स्कूल में होना चाहिए.
निलंबन रद्द करें।
क्या?
देओक गु और अन्य।
यदि देओक गु को निलंबित कर दिया जाता है, तो वह राष्ट्रीय प्रतियोगिता में भाग नहीं ले सकेंगे।
मैं उससे अपना हिसाब खुद ही चुका लूंगा।
- तो... - बस.
आप जीवन में हर किसी के लिए अपवाद नहीं बना सकते।
इस कठोर संसार में आप कैसे जीवित रहेंगे?
बकवास बंद करो और मेरे रास्ते से हट जाओ।
मुझे एक साक्षात्कार देना है।
यह शिक्षा बोर्ड के लिए शिकायत है। कितना सुविधाजनक है!
शायद मुझे पहले इसे पत्रकारों को लीक कर देना चाहिए।
"एक डिपार्टमेंटल स्टोर के सीईओ को उत्कृष्ट सीईओ चुना गया..."
"अपने ही बेटे को हमले के मामले से बरी करवाता है..."
"जबकि अन्य बच्चों को निलंबित कर दिया गया..."
"अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहा है।"
मैं शर्त लगाता हूं कि पत्रकार उसी तरह इसकी ओर आकर्षित होंगे जैसे पतंगे आग की ओर आकर्षित होते हैं।
तुम छोटे बदमाश...
क्या आप अपने पिता को धमकी दे रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैं तुम्हें इतना अच्छी तरह जानता हूं कि सिर्फ पूछने से काम नहीं चलेगा।
तो फिर मैं और क्या कर सकता था?
क्या मुझे अंदर जाना चाहिए?
क्या मुझे दरवाज़ा खोलना चाहिए?
अच्छा।
निलंबन।
मैं इसे दूर कर दूंगा.
लेकिन...
मेरी अपनी एक शर्त है।
अगर मुझे अपने ही बेटे द्वारा ब्लैकमेल किया जाएगा,
मुझे भी इससे कुछ हासिल करना है।
ट्यूशन प्राप्त करें.
इस दर पर,
आप कभी भी किसी शीर्ष विश्वविद्यालय में प्रवेश नहीं पा सकेंगे।
सौदा।
तो फिर मुझे बॉक्सिंग करने दो. हफ़्ते में सिर्फ़ तीन बार.
तुममें बहुत हिम्मत है.
- दो बार. - तीन बार.
मैं इससे कम नहीं कर सकता। इससे कम कुछ भी असली कसरत नहीं है।
तुम बदमाश हो। सच में।
ठीक है। लेकिन अपने ट्यूटर को गंभीरता से लें और अपने ग्रेड बढ़ाएँ।
कोई ढिलाई नहीं। सुन रहे हो?
सौदा।
अपनी बात से पीछे मत हटो।
(डोंगिन डिपार्टमेंट स्टोर)
वह बच्चा किसकी तरह है?
बहुत बोल्ड?
क्या? यह क्या है?
क्या आपको कुछ कहना है?
नहीं, महोदय.
बहुत बड़ा।
ड्राइवर! ध्यान से कहाँ जा रहे हो!
मैं लगभग गिर गया!
- माफ़ करना। एक कार ने मुझे काट लिया। - कृपया सावधान रहें।
मुझे मिल गया! विशालकाय!
इंतज़ार।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मुझे खेद है।
(बहुत बड़ा)
कोह यॉन्ग राई. तुम कहाँ जा रहे हो?
- अरे! क्या तुम खाना नहीं खाओगे? - नहीं, मैं नहीं खाऊँगा!
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
अपने भोजन का आनंद लें!
आप भी। खोदो।
योंग राई कहाँ चली गई? तुम अकेली कैसे हो?
मुझे नहीं पता। उसने कहा कि उसे भूख नहीं है।
वह कहीं भाग गई।
उस पेटू को क्या हो गया है?
वह लड़की कभी भी भोजन नहीं छोड़ती थी, जब तक कि उसे कार में उल्टी न हो।
हे भगवान! भले ही वह थकी हुई हो, वह कभी भी खाना नहीं छोड़ेगी।
सूअर अवश्य उड़ रहे होंगे।
इन दिनों मुझे क्या हो गया है, सचमुच?
मेरा मतलब है, उनके सीनियर यहीं बैठे हैं।
और उनमें से किसी ने भी मुझे पानी लाने की नहीं सोची।
मेरे ज़माने में हम बहुत मेहनत करते थे। है ना?
अरे! क्या तुम सब बहरे हो?
उसने बस इतना कहा कि उसे प्यास लगी है!
मैं दौड़कर आपके लिए इसे ले आऊंगा।
नहीं ठीक है।
मैं खुद कर लूँगा।
यहाँ आप हैं, मेरे वरिष्ठ।
ड्राइवर किम.
कहाँ?
सुश्री किम, क्या आपने पर्म करवाया है?
यह अच्छा लग रहा है।
अपने भोजन का आनंद लें।
वहाँ सुश्री चोई और हो सुक हैं...
हो सुक। तुम पहले से कहीं ज़्यादा सुंदर लग रही हो।
क्या तुम्हें कोई बॉयफ्रेंड या कुछ और मिल गया?
अब चलो।
हे भगवान! ऐसा कुछ भी नहीं है।
मुझे यकीन है कि इस कहानी में और भी बहुत कुछ है।
उसमें कुछ तो अलग है, लेकिन क्या?
ड्राइवर किम.
यहाँ एक सीट है.
मिस क्वोन। काफी समय हो गया। क्या आपने यह सीट मेरे लिए रखी थी?
-जी हां, सर। -धन्यवाद।
क्या वह नई कर्मचारी है?
हां वह है।
कृपया एक मिनट रुकिए, मैं आपके लिए पानी लेकर आता हूँ।
मैं इसकी सराहना करता हूँ, सुश्री क्वोन। धन्यवाद।
ठीक है हुई। जाओ और खाओ। बैठो।
लेकिन ओके हुई, आपके पास तो पहले से ही पर्म था, है ना?
यह सही है। मेरे कर्ल बस...
- ओह, यह तो बहुत ठंडा है!
हे भगवान! मुझे माफ़ करना!
मैं सचमुच इतना अनाड़ी नहीं हूं।
कोई बात नहीं। ओह, यह तो ठंडा है।
हे भगवान! मुझे बहुत खेद है, ड्राइवर किम।
मैं गर्म पानी पीता हूं, लेकिन वह मेरे लिए ठंडा पानी लाई।
उसके कपड़े भीग गए हैं। कैसी गड़बड़ है!
सब ठीक है, सुश्री क्वोन। सब ठीक है।
(विशाल नाइट क्लब)
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
वह यहाँ घूमने वाले व्यक्ति नहीं लग रहे थे।
(बहुत बड़ा)
- कृपया अंदर आइए। - ठीक है।
(विशाल नाइट क्लब)
यह छापा है! पुलिस आ गई है!
तुम जल्दी करो और उस तरफ भागो।
और तुम! इधर भागो!
यह मैं नहीं हूँ!
- मैं नाबालिग नहीं हूँ! - इधर आओ। चलो।
जाओ उन्हें पकड़ो!
(विशाल नाइट क्लब)
तुम भाग क्यों गये?
ठीक से खड़े हो जाओ.
तो, अगर आपके पास आपका पहचान पत्र था, तो आप भाग क्यों गये?
खैर, यह तो बस...
मैं तो एकदम चौंक गया।
जब तुमने मेरा पीछा करना शुरू किया तो मैं बिना सोचे भाग गया।
हे भगवान! कुछ लोग...
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
अरे! क्या तुम सीधे खड़े नहीं हो सकते?
बस कुछ बच्चे हैं, जो अभी भी अनुभवहीन हैं।
जल्दी करो, चलो!
कोह येओंग राई?
कोह यॉन्ग राई!
आप कहां थे?
क्या आपको पता है कि अभी समय क्या हो रहा है?
अरे।
मुझे मत बताना कि तुम फिर से उस विशालकाय स्थान पर थे...
सेओ जोंग ही.
(चेओंगा बस)
मुझे चाहिए कि तुम मुझे थप्पड़ मारो.
क्या?
मुझे इससे बाहर निकलने की जरूरत है।
आगे बढ़ो। करो। और इसे कठिन बनाओ।
गंभीरता से?
हाँ, मैं गंभीर हूँ।
मैं वादा करता हूं कि मैं इसे आपके खिलाफ नहीं रखूंगा।
इसे कर ही डालो।
इंतज़ार।
मुझे मत मारो.
बस मुझे चुटकी काट लो। यह बेहतर है।
आप कहां थे?
तो क्या आप अंततः जायंट से मिले या नहीं?
अब से,
मैं जायंट के बारे में सब कुछ भूल जाऊँगा।
और...
मैं इसके बजाय इसके लिए आवेदन करने जा रहा हूं।
(नाइट स्कूल के लिए आवेदकों की भर्ती)
अगर मैं इसमें दाखिला ले लूं,
तुम्हें यकीन है कि कंपनी मुझे इसके लिए छुट्टी देगी, है ना?
हाँ।
मैंने जाँच की। मुझे यकीन है।
लेकिन पढ़ाई और मेरा मेल नहीं है।
और एक और महत्वपूर्ण बात है.
जाहिर है, मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए आपको डिप्लोमा की आवश्यकता होगी।
हे भगवान! वे सभी बहुत सुंदर हैं।
हम भी सुन्दर हैं.
ठीक है। तुम्हारा मतलब तुम से है।
तुम भी सुन्दर हो.
हालाँकि, मैं थोड़ी अधिक सुन्दर हूँ।
फिर भी...
क्या आप जायंट के बारे में पूरी तरह से भूल जाओगे...
अरे... तुम उसे फिर से क्यों उठा रहे हो?
अब और जायंट का ज़िक्र मत करो.
बस मत करो.
बहुत बड़ा।
अब, मुझे स्कूल जाना पड़ रहा है।
चूँकि हमें वैसे भी जाना है,
रात्रि स्कूल के बच्चों को वर्दी मिलनी चाहिए।
दिन के छात्र और रात के छात्र। क्या यह सरासर भेदभाव नहीं है?
आप जानते हैं कि वर्दी पर पैसा खर्च होता है।
मुझे लगता है कि हम मूलतः मुफ्त में जा रहे हैं।
यह तो बहुत दुःख की बात है.
यह सारा दुःख मुझे भूखा बना रहा है।
चलो कुछ खाने चलें।
खाना?
मैं सोयाबीन पेस्ट स्टू के लिए एक अद्भुत जगह जानता हूँ।
क्या आप जाना चाहते हैं?
चल दर।
- चलो चलें। - चलो!
यह जगह है।
कोह येओंग बे. कोह येओंग मि.
- येओंग राई! - येओंग राई!
आप दोनों कैसे हैं?
नमस्ते कहो, यह मेरा दोस्त है।
नमस्ते।
चलो, नमस्ते कहो।
नमस्ते, छोटे बच्चों!
मैं तुम्हारी बहन की दोस्त हूँ,
सेओ जोंग ही.
लो, मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूँ!
पेस्ट्री!
हे भगवान! पेस्ट्री!
योंग मी. लो, थोड़ा पानी लो.
आप भी, येओंग बे.
कोह यॉन्ग मी.
क्या आप जानते हैं कि 4 को 4 से भाग देने पर क्या आता है?
नहीं, वह क्या है?
यह 1 है। यदि 4 लोग और 4 पेस्ट्री हैं,
इसका मतलब है कि प्रत्येक व्यक्ति को एक खाने को मिलता है।
मुझे लगता है कि संख्याओं के प्रति सख्त रवैया हमारे परिवार में प्रचलित है।
लेकिन...
यहां तक ​​कि गणित में भी थोड़ी सी गुंजाइश है।
हेयर यू गो।
आज आपका भाग्यशाली दिन है.
ठीक है।
धन्यवाद।
धीरे धीरे खाएं।
क्या मुझे येओंग बे को भी कुछ देना चाहिए?
- माँ. - हे भगवान्. तुम हमेशा यहाँ हो.
मैंने तुमसे कहा था कि छुट्टी के दिन देर तक सोओ।
आप बार-बार क्यों आते रहते हैं?
हे भगवान्! तुम बहुत ज़िद्दी हो।
मेरी माँ की ज़बान बहुत तेज़ है.
हालाँकि वह मुझे देखकर खुश है।
खुश? मानो।
मैं एक और मुँह खिलाने से क्यों खुश होऊँगा?
और यह कौन है?
नमस्ते मैं...
मैं येओंग राई की रूममेट हूँ। मेरा नाम सेओ जोंग ही है।
क्या वह सही है?
खैर, अब आप को देखो.
क्या तुम सुन्दर नहीं हो?
चूंकि आप यहां हैं, तो बेहतर होगा कि आप कुछ देर रुककर खाना खा लें।
अच्छी बात है कि आप बहुत ज्यादा खाने वाले नहीं दिखते।
दे।
यह कहने का उसका तरीका है कि वह खुश है कि आप यहां हैं।
मेरी माँ भी ऐसी ही है।
मुझे सन्देश स्पष्ट रूप से मिल गया।
माँ. क्या येओंग सिक आज देर से घर आ रहा है?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने उसे बहुत समय से नहीं देखा है।
हाय भाई!
ह्योन. नमस्ते.
अरे।
मैं देखता हूं कि मिस्टर पॉपुलर भी थक जाते हैं।
थक गए? बिलकुल नहीं।
अगर मेरी मुस्कुराहट एक भी व्यक्ति को खुशी दे सकती है...
फिर, कोरिया के संविधान के अनुच्छेद दस के अनुसार।
"सभी नागरिकों को खुशी पाने का अधिकार है।"
आप किसी भी चीज़ के लिए कोई न कोई बहाना ढूंढ ही लेंगे, है न?
क्या तुम अभी यहाँ आ रहे हो? मैंने तुम्हें कक्षा में नहीं देखा।
नहीं, मैं बाहर जा रहा हूं।
मैंने कक्षा छोड़ने का निर्णय लिया।
मौसम बहुत अच्छा था, इसलिए मैं प्रकाश संश्लेषण कर रहा था।
अरे... लेकिन तुम अभी क्यों जा रहे हो?
ठीक है। आज ही तो दिन है, है ना?
वो ट्यूशन का काम। आपका गुप्त अतिरिक्त काम।
मुझे स्थापित करने के लिए धन्यवाद.
जब मुझे पहली तनख्वाह मिलेगी तो मैं तुम्हें दावत दूँगा।
चिंता मत करो। सोचो मैं तुम्हारे यहाँ कितना खाना खाता हूँ।
तुम्हें पता है कि वह मेरे पड़ोस में है, है ना?
मैं यहीं रहूंगा, इसलिए जब आपका काम पूरा हो जाएगा...
क्यों?
दोबारा?
कोरिया का संविधान, अनुच्छेद 17.
"सभी नागरिकों को निजता और अतिक्रमण से स्वतंत्रता का अधिकार है।"
तो मुझे फ़ोन करो। जब तक तुम फ़ोन नहीं करोगी, मैं खाना नहीं खाऊँगा।
प्लीज़, इसे ले लो। कोई हंगामा करने की ज़रूरत नहीं है।
हां मैम।
ह्वाशिन इलेक्ट्रॉनिक्स के चेयरमैन की पत्नी ने मुझे बताया...
कि आप मिंगुक विश्वविद्यालय में एक शीर्ष छात्र थे।
मैं उम्मीद कर रहा था कि तुम अजीब दिखोगे,
लेकिन आप काफी सुन्दर हैं.
क्या कभी किसी ने...
क्या आपको बताया गया था कि आप क्लार्क गेबल जैसे दिखते हैं?
क्या आप "गॉन विद द विंड" के अभिनेता को जानते हैं?
मुझे लगता है कि आपकी आंखों और जबड़े में समानता है।
- क्या आपको ऐसा लगता है? - हाँ.
किसी भी स्थिति में...
मेरा जे पिल एक बहुत अच्छा छात्र है,
लेकिन ऐसा लगता है कि वह एक पठार पर पहुंच गए हैं।
और चूंकि वह मेरे पति का इकलौता बेटा है...
वैसे, आपके क्या हाल हैं? क्या आपके कोई भाई-बहन हैं?
मेरी दो छोटी बहनें और एक छोटा भाई है।
मुझे लगता है कि आपका भाई मेरे बेटे की उम्र का है।
नमस्ते।
तो ऐसा लग रहा है कि जे पिल ने अपने कपड़े बदल लिए हैं।
क्या अब हम ऊपर चलें, श्रीमान कोह?
ठीक है।
- कहाँ? दूसरी मंज़िल पर। ठीक है। - दूसरी मंज़िल पर।
एक शीर्ष कानून छात्र अवैध रूप से ट्यूशन पढ़ा रहा है?
मेरा मानना ​​है कि ग्रेड और चरित्र आमतौर पर व्युत्क्रमानुपाती होते हैं।
खैर, मुझे इस बारे में पता नहीं है।
लेकिन गरीबी और विवेक आमतौर पर एक जैसे ही होते हैं।
ऐसा कुछ जो आपको संभवतः कभी सीखना नहीं पड़ेगा।
फिलहाल हम अंग्रेजी और गणित पर ध्यान केंद्रित करेंगे।
आज गणित होगा.
पहले इसे आज़माएँ.
मैं तुम्हें समय देने जा रहा हूँ, इसलिए अपनी गति बनाए रखो।
यदि यह वैसा ही है जैसा आपने कहा, और अच्छे ग्रेड का मतलब है बुरा चरित्र,
इसका मतलब है कि आपका व्यक्तित्व बहुत अच्छा होगा?
तो आइये उस महान चरित्र का उपयोग करें, कड़ी मेहनत करें,
और अपने ग्रेड ऊपर ले आएँ। क्या हम ऐसा करें?
आपको इस पहले प्रश्न का गलत उत्तर देने का प्रयास करना होगा।
लेकिन चूंकि आपने इतना कठिन काम कर दिखाया है,
मुझे यकीन है कि आपको किसी भी अन्य बाधा को पार करने में कोई समस्या नहीं होगी।
और चूंकि आप इतने बुद्धिमान हैं...
तो, क्या हम शुरू करें?
देखना।
- यह ग़लत है। - हे भगवान।
देखो, उनके पैरों के तलवे कितने काले हैं।
क्या वे कोयले के गड्ढे में लोट रहे थे?
इस दर पर, कौवे मित्र बनने के लिए कहेंगे।
- येओंग राई. - हाँ?
जाओ और येओंग बे और येओंग मी के पैर धोओ।
कोह यॉन्ग बे. कोह यॉन्ग मी. दो की गिनती पर. उठो. चलो!
- एक, दो! - एक, दो!
ठीक है, मैं जाकर उन्हें साफ़ कर दूँगा।
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
चल दर।
लो, तुम जूते पहन लो।
- क्या यह योंग राई का कमरा है? - क्या मैं प्रथम हूँ?
बस अपने पैरों को देखो!
(प्रशंसा प्रमाण पत्र, प्रशंसा प्रमाण पत्र)
(शैक्षणिक उत्कृष्टता पुरस्कार: कोह येओंग सिक)
(पुरस्कार प्रमाण पत्र: कोह येओंग बे)
मैं इसका एक भी शब्द समझ नहीं पा रहा हूं।
आप कौन हैं?
मैं सियो जोंग ही हूँ। मैं येओंग राई के साथ काम करती हूँ।
मुझे इस तरह से चलने के लिए खेद है।
कोई बात नहीं।
सेओ जोंग ही। बहुत सुंदर नाम है। आपसे मिलकर खुशी हुई।
यह कौन है?
यह सियो जोंग ही है। वह येओंग राई की ऑफिस की दोस्त है।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
नहीं, मैं अभी-अभी उससे मिला हूं।
जोंग ही, यह है...
योंग सिक, आप यहाँ कब आये?
ऐसा लग रहा है जैसे जियोंग ह्योन फिर से यहां है।
हलो बदसूरत।
बहुत दिन हो गए मिलते हुए। तुम तो और भी बदसूरत हो गए हो।
यह वह नहीं है, है ना?
कोई आश्चर्य नहीं।
नमस्ते। आप ज़रूर येओंग राई के भाई होंगे।
मेरा नाम सेओ जोंग ही है।
"यह बात स्पष्ट करता है" का क्या अर्थ है?
बाहर जाकर प्रतीक्षा करो।
- मुझे यहाँ अजीब सा एहसास हो रहा है। - चलो। जल्दी करो।
- माँ. - क्या?
सोयाबीन पेस्ट स्टू में कद्दू डालना थोड़ा अजीब है।
इसके साथ गलत क्या है?
कद्दू तो कद्दू है।
बाजार वाली महिला इसे सिर्फ इसलिए बाहर फेंक रही थी क्योंकि यह थोड़ा टूटा हुआ था।
तो मैंने उसे झपट लिया।
हे भगवान! सच में, माँ?
यह एक शानदार चुनाव था। तो यही गुप्त सामग्री थी।
अच्छाई.
- हाँ. - आप बहुत चिकनी-चुपड़ी बातें करते हैं.
तो, कैसा है? क्या यह अच्छा है?
अगली बार मैं आपके लिए एक नया प्रयोग करूंगा।
बिलकुल नहीं, माँ.
यह तोरी की तुलना में बेहतर है।
अच्छा! खूब खाओ। बस अपने खाने को मत उठाओ।
आपकी आँखें सिर्फ़ थकी हुई नहीं हैं। वे पूरी तरह धँसी हुई लगती हैं।
क्या यह मानव चेहरा है या खोपड़ी?
लो, खा लो।
ठीक है।
सही।
- अरे। क्या तुम... - अरे नहीं।
तुम नहीं हो? ठीक है।
- मेरे लिए? - आगे बढ़ो.
लो, तुम लोग खाओ।
- अच्छा. - नहीं.
तुम क्या कर रहे हो, अपने हाथों से खा रहे हो?
धीरे-धीरे खाओ। धीरे-धीरे खाओ।
विनीत अच्छाई।
इस पर झगड़ा मत करो.
- वैसे, माँ। - हाँ?
मैं...
मैंने जोंग ही के साथ रात्रि स्कूल में आवेदन किया।
क्या?
पत्थर से खून निकालने में आपको अधिक सफलता मिलेगी।
क्या पढ़ाई?
और आप ट्यूशन फीस कैसे चुकाएंगे?
मुझे ट्यूशन फीस नहीं देनी पड़ती। मेरी कंपनी इसका खर्च उठा रही है।
उन्होंने कहा कि इसमें सरकारी सब्सिडी है।
फिर भी, इसमें अभी भी काफी पैसा खर्च होगा।
बैग और ज़रूरी सामान के बारे में क्या ख्याल है? क्या आपको लगता है कि ये मुफ़्त हैं?
चिंता मत करो, माँ.
यदि यह सरकारी सब्सिडी है, तो संभवतः यह अधिकांश लागतों को कवर कर लेगी।
खैर, बदसूरत.
तुम्हें हाई स्कूल के लिए और भी सुंदर बनना होगा। तुम मुसीबत में हो।
अगर आप बदसूरत हैं तो वे आपको बाहर निकाल देंगे।
सियो जोंग ही. हँसना बंद करो.
उसकी बात पर कोई प्रतिक्रिया भी मत देना। जल्दी से खा लो।
क्यों नहीं?
अरे! तुम ऐसा करोगे। मैं गंभीर हूँ।
आप एक रिकार्ड भी बना सकते हैं?
- बंद करो. - तुम्हारी बहन सचमुच बदसूरत है.
- बस अपना खाना खा लो। - क्या तुम मेरे भाई हो?
- मैं तुम्हारा पापा हूँ। अब जल्दी से खा लो। - बस खा लो।
क्या वह सही है?
वह आदमी हमेशा हमारे घर खाना खाने क्यों आता है?
क्या वह सचमुच अमीर परिवार से है?
वह कहते हैं कि माँ का खाना उनके परिवार की नौकरानी से बेहतर है।
यह क्या है?
आपने कहा था कि आप स्कूल जाना शुरू कर रहे हैं।
ये मेरी पुरानी नोटबुक हैं। सोचा शायद ये काम आएँ।
अब, चलो.
और यहाँ मुझे लगा कि उसे इसकी परवाह नहीं है।
चल दर।
मेरा मतलब है, गंभीरता से।
वह बहुत होशियार है,
और बहुत सुन्दर भी.
क्या वे अपने ट्यूटर्स का चयन उनके रूप-रंग के आधार पर करते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि एक ट्यूटर का इंटरव्यू लो,
किसी फिल्म स्टार के लिए ऑडिशन आयोजित न करें।
उसके रूप के बारे में बात करना बंद करो।
चलो, अगर बराबर है, तो सबसे अच्छा चुनो। बोनस ये है कि वो सुंदर है।
किसी भी स्थिति में...
मुझे ऐसा लग रहा है कि...
वह जे पिल को शीर्ष स्कूल में प्रवेश दिलाने वाला व्यक्ति है।
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
मेरा अंतर्मन कहता है कि वह भरोसेमंद है।
मुझे लगता है हम देखेंगे.
पानी।
जे पिल.
इस समय आप कहां जा रहे हैं?
मैं बॉक्सिंग जिम जा रहा हूं।
हे भगवान! तुम तो पागल हो गए हो।
क्या तुम चाहते हो कि तुम्हारे पिता तुम्हें फिर से मार डालें?
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
बस जल्दी वापस आ जाओ.
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
खैर, यह तो पहली बार है।
मेरा मतलब है, उसे अभी आग उगलनी चाहिए।
श्रीमान हान को क्या हो गया है?
आप जानते ही हैं कि वे क्या कहते हैं। अचानक बदलाव का मतलब है कि मौत करीब है।
क्या आप कुछ कहना चाहेंगे?
क्या?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
ठीक है, तुम जाओ.
उस बच्चे को पढ़ना हान जी बोक से भी कठिन है।
ठीक है, पहले आप जाइये।
एक-दो.
- मुझे एक अपरकाट दो. - एक मिनट रुको.
तो क्या आप जब चाहें जिम आने के लिए स्वतंत्र हैं?
हाँ, सांग चेओल.
तुम ये बात दर्जनों बार कह चुके हो। अब, मुझे भी मारो।
इस पर विश्वास करना बहुत कठिन है!
सच में, आपके पिताजी को क्या हो गया है?
अपने दोस्तों को निलंबन से मुक्त करना और यहां तक ​​कि आपको बॉक्सिंग की अनुमति देना...
जैसा कि पुरानी कहावत है, अगर कोई अचानक बदल जाए...
वैसे भी, यह वास्तव में कुछ और है।
ठीक है, मुझे मारो.
अच्छा।
ठीक से मुक्का मारो। चलो।
आपके स्वतंत्र व्यक्ति बनने का जश्न मनाने के लिए,
मैंने एक जानलेवा घटना की योजना बनाई।
- आप मुक्केबाज़ी करने नहीं जा रहे हैं, है ना? - आपको आना होगा।
आपको 'नहीं' कहने का अधिकार नहीं है, समझे?
अब आप किस तरह की मुसीबत मोल ले रहे हैं?
इसे परेशानी भी नहीं माना जाएगा।
तुम्हें पता है कि हमारी परीक्षाएं नजदीक आ रही हैं, है ना?
जिस दिन यह ख़त्म हो जाएगा,
चलो 4-ऑन-4 ग्रुप डेट पर चलते हैं।
दिस क्रिस्मस...
मैं एक गर्लफ्रेंड चाहता हूं जिसके साथ मैं क्रिसमस बिता सकूं।
डोडोडो स्नैक बार वाली लड़की के बारे में क्या?
ओह, वह?
पता चला कि वह पहले ही ले ली गयी है।
इसीलिए मैं भी ऐसा करना चाहता हूँ। ग्रुप डेट।
चलो, करते हैं। क्या कहते हो, जे पिल?
ग्रुप डेट? छोड़ो भी। मैं जा रही हूँ।
चलो, क्यों नहीं?
आप हमेशा हर बात के लिए 'नहीं' कहते हैं।
क्या आप जानते हैं कि जीवन में तीन सबसे महत्वपूर्ण चीजें क्या हैं?
विश्वास आशा और प्यार!
और इनमें सबसे बड़ा है प्रेम। क्या आप समझते हैं?
बाद में मेरे पास रोते हुए मत आना।
जब आपका बड़ा भाई आपको मौका दे तो आपको उसे स्वीकार कर लेना चाहिए।
कौन जाने? हो सकता है आपको जीवन भर का प्यार मिल जाए।
ठीक है। इसे बंद करो और यहाँ आओ।
अरे, तुमने अभी कहा ठीक है।
- बस अभी से शुरू करो। - तो आप अंदर हैं।
ज़रूर। चलो भी।
- आप इसमें शामिल हैं या नहीं? - बस अभी से हिट कर दीजिए!
- तुम अंदर हो या बाहर? - मुझे मारो।
- तुम अंदर हो, है ना? - मुझे ठीक से मारो।
- आप इसमें शामिल हैं, है ना? - अच्छा।
आपने कहा कि आप इसमें शामिल हैं। हम जा रहे हैं!
अपना फुटवर्क करो.
(चेओंगा बस)
- अरे. - आज शुभकामनाएँ!
हे भगवान! यह तो बहुत कठिन था।
हे भगवान! मैं थक गया हूँ।
क्या आपको स्कूल जाना अच्छा लगता है?
क्या वे तुम्हें कुछ अच्छा सिखा रहे हैं?
मैं यही कह रहा हूं।
क्या?
अच्छा, देखो यह कितना सुंदर है।
इसे मत छुओ!
हे भगवान!
कैसे था कि?
मेरा गुस्सा दिखाना बहुत अच्छा था, है ना?
क्या मैं तुम्हें समझ गया?
बहुत बढ़िया, है ना?
तुमने मुझे सचमुच डरा दिया.
हे भगवान! तुमने तो मुझे लगभग मौत के घाट उतार दिया, लड़की।
मेरे मुँह से एक बुरा शब्द निकलते-निकलते रह गया।
लेकिन क्या आपको सचमुच इसमें महारत हासिल है?
आप किसी दिन एक असली अभिनेत्री बन जाएंगी।
- वास्तव में हाँ।
इस पर विचार करें तो आप सही हैं।
योंग राई. हमें स्कूल के लिए देर हो जाएगी।
- चलो जल्दी करें। - ठीक है।
- तारीफ के लिए धन्यवाद। - बिल्कुल।
सड़क पार करते समय सावधान रहें!
(ह्वारन गर्ल्स हाई स्कूल कला प्रदर्शनी)
हे भगवान! वापस स्कूल।
विद्यालय।
मैंने इसकी कभी कल्पना भी नहीं की थी, अपने सबसे बुरे सपने में भी नहीं।
मैं वास्तव में स्कूल जा रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि मैंने कभी इसकी कल्पना की थी?
पढ़ाई कर रहा हूँ। हे भगवान!
आखिर मैं यहां कैसे पहुंच गया?
यहाँ।
यह क्या है?
मैं आपके लिए एक लाया हूं।
स्कूल के पहले दिन का जश्न मनाने के लिए कुछ छोटी सी बात।
तो क्या यह आपका तरीका है मुझे कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने के लिए कहने का?
हे भगवान! यह वही है जो मैं हमेशा से चाहता था!
यह सिर्फ...
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि हम साथ मिलकर अपने जीवन में एक नया अध्याय लिख सकें।
मेरे साथ स्कूल जाने के लिए धन्यवाद, सेओ जोंग ही।
आप...
अब मैं कक्षा के दौरान सो नहीं सकता, क्या मैं सो सकता हूँ?
तुमने मुझे पूरी तरह से अपने वश में कर लिया है, कोह यॉन्ग राई।
बिलकुल। अगर तुम झपकी लेने लगोगी, तो मैं तुम्हें जगाने के लिए वहाँ मौजूद रहूँगा।
तुम एक डरावनी औरत हो.
तुम एक टेडी बियर के रूप में प्रच्छन्न एक धूर्त लोमड़ी हो।
ठीक ठीक।
तब से...
चूँकि आप इतने विचारशील थे, इसलिए मैं इसे हमेशा अपने साथ रखूँगा।
हालाँकि, मैं यह वादा नहीं कर सकता कि मैं वास्तव में इसके साथ अध्ययन करूंगा।
- चलो चलें. - ठीक है.
- यह क्या है? - इसे देखो।
(जो भी यहां पढ़ रहा है उसे शुभकामनाएं!)
वह प्यारा है।
यह बहुत प्यारा है। मुझे भी जवाब लिखना चाहिए।
माफ़ करना। एक मिनट। मुझे लगता है कि मेरा मायमाई मेरे डेस्क पर है।
यह यहाँ है। शुक्र है।
माफ़ कीजिए, आप बस 100 से हैं, है ना?
आप ही हैं जिन्होंने मुझे उस समय लिफ्ट दी थी जब मैं देर होने वाला था।
अरे हां!
आप वह छात्र हैं.
ये मैं हूँ। मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम यहाँ हो...
- आपको देखकर बहुत अच्छा लगा! - आपको देखकर भी बहुत अच्छा लगा!
ये तो बहुत अजीब है। क्या संभावना है...
नमस्ते?
मैं उस दिन उसके साथ वहां था, तुम्हें पता है?
तो फिर यहाँ आ जाओ.
यह बहुत जंगली है.
- माँ. - हाँ?
आज आप इतनी जल्दी क्यों बंद कर रहे हैं?
खैर, कभी-कभार ऐसा दिन आना अच्छा लगता है।
हमने जो चीनी लाई थी, वह सब बिक गई।
और पूरे दिन घुड़सवारी के लिए ग्राहकों की भीड़ लगी रही।
हे भगवान!
यदि हर दिन आज जैसा होता तो हम कुछ ही समय में अमीर बन जाते।
सच में? क्या अब हम अमीर हो गए हैं, माँ?
बिलकुल! हमारे लिए तो ये सौभाग्य की बात है।
येओंग बे. येओंग मी. एक पल के लिए इधर आओ.
ठीक है!
हेयर यू गो।
लो, जाओ और अपने लिए कुछ आइस पॉप खरीदो।
हे भगवान! आइस पॉप्स!
चलो चलें, येओंग मी!
ईमानदारी से।
ये छोटी-छोटी चीजें ही हैं जो उन्हें बहुत खुश करती हैं।
हे भगवान!
अरे नहीं!
अरे नहीं।
हे भगवान!
कोह यॉन्ग राई। जल्दी घर आओ!
आपकी माँ एक दुर्घटना में घायल हो गयीं!
माँ!
माँ, क्या आप ठीक हैं? क्या आप ठीक हैं?
यह सब हंगामा क्या है?
मैं मरा नहीं हूँ। इतना नाटक मत करो।
क्या हुआ?
यह कैसे हो गया?
वह अपनी गाड़ी को पहाड़ी पर खींच रही थी और गिर गई।
उसने अपने घुटनों और बाहों को थोड़ा सा काट लिया।
और मैंने उसे आंतरिक चोटों के मामले में अस्पताल जाने के लिए कहा,
लेकिन वह हमेशा की तरह जिद्दी है।
माँ, चलो भी। तुम मुझे बहुत परेशान कर रही हो।
हमें आपको अस्पताल ले जाना होगा।
अस्पताल? मज़ाक मत करो।
बकवास बंद करो.
अस्पताल मेरी सबसे छोटी चिंता है।
वो गाड़ी। मैं उस गाड़ी का क्या करूँ?
मुझे अपने बचत क्लब के प्रमुख के पास जाना था...
और पहले भुगतान के लिए विनती की ताकि मैं अंततः इसे खरीद सकूं।
मेरे पास अभी भी एक वर्ष का भुगतान बकाया है और अब मैंने उसे नष्ट कर दिया है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ? हे भगवान!
- माँ. - माँ.
मुझे लगता है आप अपने भाग्य से बच नहीं सकते।
मुझे बस अपना बड़ा सा मुँह खोलना था और कहना था कि हम ठीक हैं। मैंने इसे बदकिस्मत बना दिया।
मैं इसी तरह अपने पाँच लोगों के परिवार का पेट पालता हूँ। अब मैं क्या करूँगा?
मेरे बेचारे बच्चे... उनका क्या होगा?
माँ।
(बस)
कृपया एक बार में एक!
जल्दी करो.
सब साफ!
प्रबंधक,
क्या आप एक अपवाद नहीं बना सकते?
कृपया, महोदय, बस एक बार।
मैं सचमुच बहुत निराशाजनक स्थिति में हूं।
येओंग राई. क्या तुम इतने हताश हो?
हाँ।
खैर, मेरे पास और भी बड़ी समस्याएं हैं। ठीक है?
कॉर्पोरेट हमारी जमा राशि के बारे में मुझ पर दबाव बना रहा है।
यह नौकरी मेरे लिए मौत का कारण बन जाएगी।
और मैं लंबी जिंदगी जीना चाहता हूं।
प्रबंधक।
भूल जाओ, तुममें से हर एक की कोई न कोई दुखभरी कहानी है।
किसी के माता-पिता मृत्यु के कगार पर हैं।
दूसरी ओर, हर दूसरे दिन उनका घर बाढ़ से नष्ट हो जाता है।
मेरा मतलब है, अगर मैं यह दुखभरी कहानी और वह दुखभरी कहानी सुनता हूँ,
कंपनी को व्यवसाय में कैसे बने रहना चाहिए?
क्या हम यहां कोई चैरिटी चला रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि पैसा सिर्फ पेड़ों पर उगता है?
क्या हम जब चाहें इसे तोड़ सकते हैं?
तब...
यदि आप मुझे दो महीने का अग्रिम भुगतान नहीं दे सकते...
- सिर्फ एक महीने के बारे में क्या ख्याल है? - अरे।
क्या होगा यदि आप अग्रिम राशि लेकर भाग जाएं?
मैं इसे कैसे कवर करुंगा?
आप सचमुच मेरे लिए यह काम कठिन बना रहे हैं।
भगवान के लिए.
तुम्हें पता है मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं.
सर, मैं कभी भी यूं ही भाग नहीं जाऊंगा।
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ। मैं सच में वादा करता हूँ।
"वादा करना?"
जानते हो मैं किस बात पर यकीन नहीं करता? वादों पर। सुन रहे हो?
और मैं लोगों पर और भी कम भरोसा करता हूं।
बिल्कुल नहीं। अब बाहर निकलो।
प्रबंधक, कृपया.
मेरे पास और कोई रास्ता नहीं है।
चुप हो जाओ! बाहर निकलो! चलो। काम पर वापस लग जाओ।
चले जाओ!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे संदेह है कि आप सिर्फ मेरा हालचाल जानने आए हैं।
चाचा।
जो पैसे तुमने मेरे पिताजी से उधार लिये थे...
क्या आप कृपया इसे वापस चुका सकते हैं?
क्या?
इस परिवार के आप लोग...
वे हमेशा उस पैसे के बारे में बात करते रहते हैं।
तुम्हारी माँ यहाँ आई और हंगामा मचा दिया...
जब आपके भाई ने कॉलेज जाना शुरू किया।
मैंने वो पैसे पहले ही चुका दिए हैं। कितनी बार बताऊँ?
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
हम सब कुछ जानते हैं.
तब...
तो फिर मुझे कुछ पैसे उधार दो।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा।
मेरी माँ एक दुर्घटना में घायल हो गयीं और उनकी गाड़ी नष्ट हो गयी।
वह भी चोटिल है.
लेकिन वह अस्पताल जाने से भी इनकार कर रही है।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
मैं वादा करता हूं कि मैं किसी दिन आपको पैसे लौटाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
हाल ही में हमारा व्यापार धीमा रहा है।
हम पूरी तरह थक चुके हैं...
से पैसा।
और सच कहूँ तो...
आपकी माँ ही वह है जिसने सबसे पहले हमसे नाता तोड़ लिया।
वह छुट्टियों में बिना फोन किए ही हमें भूल जाती है।
लेकिन आप तभी आते हैं जब आपको पैसों की जरूरत होती है।
लो, इसे बस का किराया समझ लो।
हे भगवान! आखिर क्या हुआ?
मैं सचमुच ठीक हूं।
तुम मूर्ख हंस.
यदि बारिश हो रही हो तो आप कम से कम एक सस्ता छाता तो खरीद ही सकते हैं।
तुम क्या कर रहे हो, बारिश में इधर उधर भटक रहे हो?
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
अरे नहीं।
और आपके नाखूनों को आखिर क्या हुआ?
यहाँ ये क्या है?
मैं तो पूरी तरह से बर्बाद हो गया हूँ, है न?
बस रुको। मैं इसके लिए पट्टी ढूँढ़ कर लाता हूँ।
कोह यॉन्ग राई, आपके साथ हमेशा एक के बाद एक चीजें होती रहती हैं।
गृहमाता पहले से ही शिकायत कर रही है...
कि हमारे कमरे की जमा राशि हमेशा कम रहती है।
इसलिए बीमार होने और काम से चूकने की हिम्मत मत करना।
तुम मृत मांस बन जाओगे.
बाकी लोग सो जाओ!
हे जा, लड़कियों, सुनो।
आखिर तुम्हें इतनी चोट कैसे लगी?
मैं ठीक हूं.
यदि वे सभी तारे पैसे होते,
मैं सारी रात जागता रहता,
जो कुछ भी यह लेता है,
और मैं उन सभी को चुनूंगा,
हर एक.
आप क्या कर रहे हैं?
अंदर आजाओ।
आप क्या कर रही हैं, सुश्री कोह?
ऐसा नहीं है कि आप चांदनी रात में व्यायाम कर रहे हैं।
सफ़ाई क्यों?
मैं शायद कल सुबह ऐसा नहीं करना चाहूँगा,
इसलिए मैं अब यह कर रहा हूं।
सही।
सुबह 4 बजे सफाई करना कोई मज़ाक नहीं है।
हालाँकि, मैं अभी भी कल तक इंतजार करने वाला हूँ।
आप अपनी माँ की दुर्घटना से परेशान हैं, है ना?
मुझे लगता है कि आप नहीं जानते कि मेरे पास महाशक्तियां हैं।
सच तो यह है...
मैं एंड्रोमेडा नामक तारे से आया एक एलियन हूं।
और यही कारण है...
मैं यह अच्छी तरह समझ सकता हूँ कि मनुष्य क्या सोच रहे हैं।
- वास्तव में हाँ।
या तो मैं यही कहना चाहूँगा, लेकिन...
आज मेरे पास इसके लिए ऊर्जा नहीं है।
तो फिर तुम्हें कैसे पता चला?
बस एक भाग्यशाली अनुमान.
यहाँ।
यह किसलिए है?
यह एक उपहार है.
आपने मुझे भी एक दिया था।
यह शायद कुछ खास न लगे,
लेकिन वह एक बहुत मोटा आदमी है.
मैं नहीं कर सकता...
इसका उपयोग अपनी माँ के लिए एक नई गाड़ी खरीदने में करें।
हालाँकि, मैं इसे आपको यूँ ही नहीं दे रहा हूँ।
यह एक ऋण है.
जब आप शिक्षक बन जाएंगे और आपको अपना पहला वेतन मिलेगा तो आप मुझे भुगतान कर सकते हैं।
और मैं आपसे ब्याज नहीं लूंगा.
नहीं, मैं यह नहीं ले सकता.
मैं आपसे इतना पैसा कैसे ले सकता हूं?
बस इसे ले लो.
यह पैसा इसी काम के लिए है।
चर्चा समाप्त.
जोंग ही, लेकिन वास्तव में...
चलो, बस ले लो।
ठीक है। फिर, बोनस के तौर पर, मैं बैंक में एक एहसान रख रहा हूँ।
और तुम्हें इसे स्वीकार करना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए। ठीक है?
लेकिन फिर भी, मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
इसे लें।
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो मुझे दुख होगा।
यदि इससे आपको अच्छा महसूस होता है,
तो आप मुझे हर महीने एक निश्चित राशि वापस दे सकते हैं।
अरे।
यह क्या है?
कोह यॉन्ग राई. क्या तुम रो रहे हो?
मैं रो नहीं रहा हूँ। बस बारिश हो रही है।
कुछ देर पहले बारिश रुक गई।
हे भगवान्, कोह येओंग राई।
आप आसान हैं। बस थोड़े से पैसे चाहिए?
यह सही है। मुझे खरीदा जा सकता है। मुझे पैसों से प्यार है।
इस बारे में आप क्या करने जा रहे हैं?
लेकिन वाकई में...
इन सब से गुजरने के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि आपके पास पैसा होना ही चाहिए।
यह वास्तव में एक चेतावनी थी।
क्या होगा अगर माँ...
गंभीर रूप से घायल हो गया था?
पैसा एक डरावनी चीज़ है, है ना?
आप अभी इसका पता लगा रहे हैं?
आपको पता है।
मैंने हाल ही में डायरी रखना शुरू किया है।
उस फाउंटेन पेन से जो तुमने मुझे दिया था।
और क्या?
क्या आप जानते हैं कि मैं सबसे अधिक क्या लिखता हूँ?
"येओंग राई के साथ कुछ किया।"
"मजा आ गया।"
"मैं खूब हँसा। मैं खुश था।"
मैं कभी भी उस तरह का व्यक्ति नहीं था जो इस तरह के शब्दों का प्रयोग करता।
लेकिन आपके धन्यवाद से, जीवन थोड़ा और मज़ेदार हो गया है।
तो, आप देखिए...
इसकी तो तुलना ही नहीं की जा सकती।
आप मुझे कुछ अधिक मूल्यवान चीज़ दे रहे हैं।
वह थोड़ा सा था...
चीज़ी, सेओ जोंग ही.
मुझे पता है।
जैसे ही मैंने यह बात कही, मुझे इसका पछतावा हुआ।
यह मेरा पसंदीदा गाना है.
- इतना प्यार से भरा हुआ - इतना प्यार से भरा हुआ
- तुम और मैं अकेले - तुम और मैं अकेले
- कहाँ और किस रूप में - कहाँ और किस रूप में
- क्या हम फिर मिलेंगे? - क्या हम फिर मिलेंगे?
(येओंग सिक की घुड़सवारी)
हे भगवान! यह सुंदरता तो बस चमक रही है।
यह पिछले वाले से कहीं अधिक सुन्दर है।
इसमें बहुत बड़ी रकम खर्च हुई होगी।
क्या आपको इसके लिए सचमुच अग्रिम वेतन मिला था?
उसे क्या हो गया है? वह कंजूस कार्मिक प्रबंधक।
- अच्छा... - अच्छा, येओंग राई...
वह अपने काम में बहुत अच्छी है।
यदि वह किसी अन्य कंपनी में चली जाती तो यह उनके लिए बहुत बड़ा नुकसान होता।
तो वे बस उसकी चापलूसी कर रहे हैं।
खैर, कम से कम वह किसी अच्छी चीज़ को देखकर उसे पहचान लेता है।
मैं कल ही वहाँ वापस जा सकता हूँ और काम शुरू कर सकता हूँ। है ना?
- माँ. - माँ.
बिलकुल नहीं। आप क्या बात कर रहे हैं, बिज़नेस की?
तुम्हें इस पूरे हफ़्ते आराम करने की ज़रूरत है। तुम अगले हफ़्ते बाहर जा सकते हो।
बकवास।
मैं कुछ दिनों से काम न करने के कारण बहुत परेशान हूँ।
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
"बिल्कुल ठीक" से आपका क्या मतलब है? आप ऐसे लग रहे हैं जैसे आपको बिस्तर पर होना चाहिए।
जल्दी जाओ और आराम करो। मैं तुम्हारा बिस्तर लगा देती हूँ।
- चलो। चलो। - सच में। झगड़ा मत करो।
- अरे, तुम छोटे बदमाश।
तुम इतने ताकतवर कब हो गए? हे भगवान!
- मैंने तुमसे कहा था न कि मैं ठीक हूँ! - अंदर आओ।
येओंग राई ने मुझे बताया।
शुक्रिया। मैं वादा करता हूँ कि मैं आपको पैसे वापस कर दूँगा।
कृपया, मुझे पैसे वापस करने की चिंता मत करो।
तुम दोनों सचमुच भाई-बहन हो, है न?
ऐसा नहीं है कि मुझे तुरंत पैसे की जरूरत है।
यदि आप वास्तव में इसे वापस चुकाने पर जोर देते हैं,
आप इसके लिए येओंग राई के साथ पत्थर-कागज़-कैंची का खेल खेल सकते हैं।
मैं एक कदम बहुत देर से आया था।
ठीक है। पेंसिल नीचे रखो!
अपने सिर पर हाथ रखें।
अंतिम पंक्ति में बैठा व्यक्ति उत्तर पुस्तिकाएं आगे बढ़ाए।
जवाब...
यहाँ।
परीक्षा के समय मेरी गर्दन में हमेशा दर्द रहता है।
शायद हर समय अपना सिर मेज पर रखकर सोने से?
यहाँ?
- ठीक वहीं। यही जगह है। - हे भगवान।
यह गर्व की बात है।
अरे! तुम मेरे बाल बिगाड़ रहे हो।
तुम्हें पता नहीं है कि आज सुबह मैंने इसमें कितना काम किया है।
यह बहुत चिपचिपा है.
ये क्या है? क्या तुमने मूस इस्तेमाल किया?
- हाँ, मैंने ऐसा किया। - क्यों?
क्योंकि, जैसा कि मैंने पहले ही घोषणा कर दी है,
आज हमारे वरिष्ठ वर्ष की आखिरी बड़ी ब्लाइंड डेट है।
तो आप आ रहे हैं, है ना?
मैंने साफ़-साफ़ कह दिया है कि मैं नहीं जा रहा। तुम अकेले जाओ।
चलो, अरे.
क्या आप अपने दोस्त के लिए यह छोटा सा काम नहीं कर सकते?
संख्याएं पहले से ही निर्धारित हैं!
मेरा सुंदर और मस्त दोस्त, जो बहुत वफ़ादार भी है। जे पिल।
भाई!
तो अब मैं तुम्हारा भाई हूँ? जब तुम्हें कोई एहसान चाहिए होता है तो तुम ऐसा कहते हो।
- मैं आपसे विनती कर रहा हूँ. - नहीं.
- प्लीज़, बस एक घंटे के लिए! - जाने दो।
कृपया, केवल एक घंटे के लिए!
- हे भगवान! - मैं तुम्हारा बहुत बड़ा एहसानमंद हूँ। बस एक घंटा।
तुम मुझे पागल बना रहे हो। भाई!
कृपया।
तो येओंग और जियोंग हुई को जाना था,
लेकिन जब उन्हें "म्यूजिक टॉप टेन" के टिकट मिले तो वे भाग निकले।
तुम्हें मेरी मदद करनी होगी, बस एक बार।
ये 4-ऑन-4 डेट है। हम में से सिर्फ़ 2 लोग कैसे आ सकते हैं?
बिल्कुल नहीं। मुझे इन चीज़ों से नफ़रत है।
मुझे पता है, है ना? यह हमेशा हारने वालों का समूह होता है।
लेकिन उन्होंने कहा कि उनमें से एक बहुत लोकप्रिय है।
वास्तव में!
- मैंने तुमसे कहा था न। - तो फिर तुम अकेले ही जाओ।
देखना...
मैं तुम्हें अपना MyMy दूंगा.
आप दोनों इस पर संगीत सुन सकते हैं।
- कृपया. - यह एक कैसेट प्लेयर है.
दोस्तों के बीच इस तरह का समझौता बिल्कुल उचित नहीं है।
आपने बताया कि इस ब्लाइंड डेट पर कितने लोगों ने भाग लिया?
- दो दो।
ठीक है।
हम उनकी जगह ले लेंगे।
सेओ जोंग ही! आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हमारे पास क्लास है.
ग्रुप डेट? कतई नहीं।
बिलकुल नहीं।
बिल्कुल नहीं। यह तो सवाल ही नहीं उठता।
यह प्रश्न ही क्यों नहीं उठता?
मैं हमेशा से ऐसी ही किसी ग्रुप डेट पर जाना चाहता था।
जब तक मौका है, करते हैं। ठीक है?
तो फिर हमारी कक्षा का क्या होगा?
के अतिरिक्त...
मुझे यह ठीक नहीं लगता कि मैं वहां जाऊं और एक दिन का छात्र होने का नाटक करूं।
मुझे लगता है ये मज़ेदार है।
और जू ग्योंग ने कहा कि वह हमें वर्दी उधार दे सकती है।
चलो, येओंग राई, करते हैं। प्लीज़?
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तुम्हें पता है मैं बहुत झूठ बोलता हूं।
- मैं नहीं कर सकता. - अरे.
अभ्यास से ही आप झूठ बोलने में बेहतर हो सकते हैं।
कृपया आ भी जाइए?
ठीक ठीक।
तो फिर मैं अभी उस एहसान का फायदा उठा रहा हूं।
तुम्हें पता है, वह इच्छा जिसे मैं सहेज कर रख रहा था, जिसे पूरा करने का तुमने वादा किया था?
आप भूल तो नहीं गए?
लेकिन है कि...
- अरे. - क्या?
एक घंटा, बस इतना ही।
हम यहाँ ज़्यादा से ज़्यादा एक घंटे के लिए हैं। फिर मैं बॉक्सिंग के लिए निकल जाऊँगा।
ठीक है। जो आपकी मर्ज़ी।
आप बस वहां बैठ सकते हैं और सुंदर दिख सकते हैं।
आखिरकार, आपका एकमात्र काम...
हमारा उद्देश्य आंखों को सुकून देने वाला होना है जो हमारे औसत को ऊपर लाता है।
अरे, वे यहाँ हैं।
(सौ यादें)
- आज मुझे बहुत मज़ा आया। - अलविदा!
अरे... वे ऐसे ही जा रहे हैं?
क्या आप उन्हें किसी और डेट पर बुलाने की योजना बना रहे हैं?
क्या?
मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है।
आप क्या कर रहे हैं?
एक मुक्केबाजी जिम घटना?
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं कि वे वास्तव में आपको आमंत्रित करना चाहते हैं।
सुन्दर.
वह वह है जो योंग राई में रुचि रखता है।
(आपके दिमाग में क्या है? क्या आप हान जे पिल के बारे में सोच रहे हैं?)
मुझे यकीन है कि ऐसा नहीं है।
क्या आप आज आ रहे हैं?
- हेहे.
चल दर।
यह मज़ेदार होगा.
(विशाल बॉक्सिंग जिम)
इसे रोक!
इसे रोक।